Repository: MattbookPro/Steep
Catalog: Steep/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# facts
source: facts-en
ja: facts-ja
ko: facts-ko
zh_hans: facts-zh-Hans

source: TAP TIMER TO START
ja: 開始するには、上記のタップ
zh_hans: 点选启动定时器

source: TAP TIMER AGAIN TO START OR HOLD DOWN TO RESTART
ja: スタートするには、もう一度タイマーをタップ または再起動押したまま
ko: 시작하려면 다시 살짝 누르십시오 또는 다시 시작하려면 누른
zh_hans: 打计时器再次启动 或持有它来重置

source: START STEEPIN'...
ja: 浸漬開始...
ko: 적시를 시작 ...
zh_hans: 开始注入...

source: MINIMUM STEEP TIME REACHED
ja: 最小の急峻な時間に達した。
ko: 최소 가파른 시간에 도달
zh_hans: 已达到的最低输注

source: All done!
ja: 行わ！
ko: 모두 다!
zh_hans: 讫!

source: Your tea has steeped. You can now (safely) enjoy it.
ja: あなたのお茶が染み込んでいます。 あなたは今、それを安全に楽しむことができます。
ko: 당신의 차 능통했다. 이제 안전하게 즐길 수 있습니다.
zh_hans: 茶已被灌输。 您现在可以安全地享受它。

source: GREEN
ja: 緑
ko: GREEN (녹색)
zh_hans: 绿

source: WHITE
ja: WHITE (白)
ko: WHITE (화이트)
zh_hans: 白

source: Black
ja: Black (黒)
ko: Black (흑인)
zh_hans: 黑

source: Herbal
ja: Herbal (ハーブの)
ko: Herbal (허브)
zh_hans: 草本植物

source: OOLONG
ja: OOLONG (ウーロン茶)
ko: OOLONG (우롱)
zh_hans: 乌龙茶

source: Yellow
ja: Yellow (黄色)
ko: Yellow (황색)
zh_hans: 黄
